PackGen Allgemeines:

mögliche Funktionen:
--M86 Package Generierung
--Masterfile erstellen
--Header fuer Golden Reference erzeugen und zusammensetzen

Hinzufügen von Files:
Klick mit rechter Maus Taste auf "Project", oder auf jede weitere 
hinzugefügte Komponente.

--> für alle folgenden Properties bei denen "nicht verwendet" als
Information hinzugefügt wurde gilt, dass diese nicht zwingend auszufüllen
sind, sondern rein als Information für den Benutzer verwendet werden.

--> Wichtig! alle Startadressen mit 3Byte angeben! ansonsten wird der Wert
nicht übernommen

für genauere Hilfestellung: 
http://confluence.bachmann.at/display/AU/Package+Generator
